私以外に　殺人犯がいるというのか
也就是說殺人犯不止我一個嗎
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
さて
我們繼續
無形之刃   PART2
殺されたのは石井リュウジ
被殺的這位同學叫石井龍二
柊たちが来る前に調べたが　のどは切り裂かれ
我在柊她們來之前就調查過了 他的喉嚨被切開
背中にも刃物か何かで　刺されたような傷痕があった
背上也有被刀具類的東西刺傷的傷痕
ところでモグオは　昨夜何をしていた
話說回來 茂具男你昨晚在做什麼
俺？
我?
この殺害現場の隣がお前さんの部屋だろう
殺人現場的隔壁就是你的房間吧
何か気づかなかったか
你有沒有注意到什麼
昨日の夜はコイツらと一緒にいたよ
昨天晚上我和他們三個在一起
俺ら三人　モグオさんに気合い入れてもらってました
茂具男同學給我們三個人加油打氣了
気合？
打氣?
俺の説教をコイツらに聞かせてやってたんだよ
我把我的訓誡講給他們聽了
葬式が終わってからずっと
葬禮後就一直在聽
5時間くらい
大概持續了5個小時
全員正座で聞いてました
我們都正坐著聽的
ウワサに聞く　モグオさんリサイタルですか
這就是傳說中的茂具男獨奏會嗎
説教に夢中で　隣の部屋で起こった惨殺事件なんて知らなかったと？
你的意思是你專注於訓誡 連隔壁房間發生了兇殺案都不知道?
す　すまねえ
對 對不起
お前らはどうだ？
你們呢
隣から何か聞こえなかったか
有沒有聽到隔壁發出什麼聲音？
いや
這個嘛…
半分寝てたんで
我當時半睡半醒的
自分は逆にモグオさんのお話をマジメに聞き入ってたんで
我反倒是很認真地在聽茂具男的話
すると石井リュウジが殺されたのは
這麼說 石井龍二被殺
モグオの説教が終わったあとか
是茂具男訓誡完後發生的事嗎
お前ら三人の能力は
你們三人的能力是什麼
ちょ　待てよ
等一下
コイツらを疑おうってのか
難道你在懷疑他們嗎
お前ら四人が口裏を合わせて　アリバイを作っている可能性はある
因為你們四個人有可能事先串通好 一起偽造了不在場證明
テメ
你這小子
モグオさん
茂具男同學
キョウヤさんがこうなったら
既然恭也已經開始了推測
好きなように納得してもらうほかありません
就只能讓他做到滿意為止了
ナナちゃんがそう言うなら
既然娜娜都這麼說了
じゃ　じゃあ俺から
那 就從我開始吧
私柊ナナ　モグオさんってステキ
我是柊娜娜 茂具男最棒了
おい　恥ずかしいじゃねえか
喂 這多不好意思啊
モグオさんってステキ
茂具男最棒了
いや　この能力
其實 這個能力
一度発動したら　同じこと繰り返さないと収まらないんで
一旦發動了 不重複說一句話是停不下來的
確かに柊の声だ
確實是柊的聲音
ちなみに被害者の石井の声をマネることもできるんだな
順便問一下 你也能模仿被害者石井的聲音嗎
うん
可以
よし
好的
次はお前だ
下一個輪到你
おっ　俺っすか
我…我嗎
す　すいません　あんな死体見たせいか
不…不好意思 可能因為是看到了那樣的屍體
さっきからお腹痛いんすけど
從剛才起我肚子就一直很痛
いいから　やれ
少廢話 快展示
ちょ　ちょま　ちょっと待って
等 等等 等一下
お　おい　大丈夫か
喂 你沒事嗎
お手洗いに誰かいるんですかね
廁所裡有誰在嗎
す　すいません
抱 抱歉
今の自分っす
剛才在廁所的是我
コイツはなあ　幽体離脱できるんだよ
這傢伙呀 能夠靈魂出竅
自分　テンパると魂抜けちゃうんすけど
我一緊張就會靈魂出竅
とりあえずトイレで　出すもん出そうとしたら
我剛才急著想去廁所方便一下
そういや幽体だったワケで
說起來剛才去的只是靈魂
出るもんも出ないワケで
所以想排出來的東西也沒排
つ　つうか　リアル生身でトイレに行っていいすか
話…話說 我可以真身去廁所了嗎
おい　もういいだろ
喂 已經可以了吧
コイツ胃腸が弱いんだよ
他腸胃不太好
わかった　次
知道了 下一個
目覚めよ　磁力
覺醒吧 磁力
えっと
這是…
俺は全身を磁石にできるんだ
我能把全身上下變成磁石
例えば　遠くにある金属製品を引き寄せたり
比如說 你是不是可以把遠處的金屬物品吸過來
反発させて飛ばしたりできるんですか
或者把它反彈出去啊?
そういうカッコイイのは　今特訓中
這種比較酷的玩法 現在還在訓練中
ナイフや包丁なんかも操れるってことだな
也就是說你還能夠控制小刀和菜刀吧
そもそも　石井さんが殺害されたのは昨夜で間違いないんですか
說到底 石井同學真的是在昨晚被殺害的嗎
石井は昨晩　ユウカたちの葬式には顔を出していた
石井在昨晚還參加了優香她們的葬禮
今朝になって恋人が一緒に登校しようと　迎えに来たところ
今天早上他的女朋友想叫他一起上學的時候
すでに死んでいた
就已經死了
そうだろ　空野フウコ
沒錯吧 空野風子
申し遅れました
對不起我介紹晚了
わたくし空野フウコと申します
我叫空野風子
亡くなられた石井リュウジさんとは
我和已經去世的石井龍二
長年にわたってお付き合いさせていただいておりました
已經相處了很多年
いや　知ってるけど
不是 這個我們都知道
今日から学校は休みになったはずだ
從今天起學校應該就停課了
なのにお前さんは迎えに来たのか
為什麼妳還來接他
毎日の習慣でございましたので
這是我每天的習慣
つい
今天也出於習慣
能力を見せてもらおうか
能讓我看看妳的能力嗎
それは
這有些…
お前さんは死体の第一発見者だ
妳是第一個發現屍體的人
被害者との関係性も深かった
和被害人的關係也很密切
隠し事があると　余計な面倒をかけるぞ
要是妳瞞著什麼事的話 事情會變得更複雜
ではせめてお外に参りましょう
那至少讓我們去外面吧
ここじゃ使えない能力だとでも？
妳的能力不能在這裡使用嗎
皆さんを巻き込むことになるかもしれませんので
因為有可能會波及大家
わたくしの能力は　大気を操る攻撃的なものでして
我的能力是操縱空氣 是攻擊性的能力
なら　俺に向けてやってみてくれ
那就對著我試試吧
そんなっ
怎麼可以
たとえバラバラにされても　俺は死なない
即使被打得四分五裂 我也不會死
でっですが…
但是…
いいから
做就是了
皆さん　離れていましょう
大家離遠一點吧
わ　わかりました
知 知道了
では
那麼
参ります
我上了
小野寺さん
小野寺同學
大丈夫ですか
你沒事嗎
工業用のウォーターカッターのようなものと考えていいのか
妳這個能力差不多就相當於工業中使用的水刀吧
しっかし　気体をあそこまで圧縮して飛ばせるとなると
但是 沒想到妳能把氣體壓縮到這種程度 再釋放出去
ワケがわからんな
真是讓人無法理解
お前も十分ワケわかんねえよ
你也是很讓人無法理解啊
みんなを巻き込むかもしれないと言っていたわりには
雖然妳之前說可能會波及大家
かなり正確に狙いをつけられるんだな
但妳卻瞄得挺準的
空気のこもった室内では
在空氣閉塞的室內
うまく能力を使えない場合が多いのです
我的能力經常無法很好地運用
風通しのよい場所でないと
需要在通風良好的地方才行
風通し　ね
通風 啊
現場の窓は　開け放たれていたな
現場的窗戶是敞開著的
おーい　小野寺くん
喂 小野寺同學
上の人と電話つながったよー
我剛和上頭的人打通了電話
保留にしてあるから急いで
暫時還通著 你快一點
電話？
電話?
緊急事態だろ
現在是緊急情況吧
役人連中に抗議しようと思って　頼んでいたんだ
我想和那群當官的抗議一下 就拜託老師了
無駄なことを
盡做些無用功
いったん解散だ
暫時解散
わかりました
我知道了
石井リュウジは窓から逃げようとして　殺されたのか
石井龍二想從窗戶逃出去 就被殺害了嗎
まだわからないことが多い
不明白的地方實在太多了
だが　空野フウコを詰めるのは　キョウヤの仕事だ
但是 和空野風子周旋是恭也的工作
どうしました？
怎麼了嗎
いえっ
沒事
朝方も何やら　難しい顔をしていましたが
妳從早上開始 似乎就一直是一副複雜的表情
ナナしゃんはどうしてお部屋を調べているんです？
娜娜同學為什麼要調查房間呢
人類の敵の痕跡を探そうとしてるんですよ
我這是在找人類之敵的痕跡啊
がんばってますね
真努力啊
様子がおかしい
她的樣子很奇怪
昨晩部屋に泊めて　何か知られてしまったか
昨晚還住在我房間裡 是被知道了什麼嗎
単純に体調を崩しているのか
還是說只是身體不好?
あんな死体を見たあとで　気分が悪くなったとか
或者是看到了那種屍體 感到不舒服嗎
あの　ナナしゃん
那個 娜娜同學
はい
在
こんなときになんですが…
雖然現在問有些不合適
ナナしゃんは学園を卒業して　人類の敵を倒したら
娜娜從學校畢業 打敗了人類之敵的話
どうするんです？
準備做什麼
首都圏の大学に進学しようかと
我想考首都圈的大學
ミチルちゃんは？
小滿呢
私は　お医者さんになりたいなって
我想當醫生
私の能力は病気や毒物なんかには無力でして
我的能力對疾病或毒藥無效
お父さんがお医者さんでして
而且我父親也是醫生
そばでちょこちょこと勉強させてもらってたんですが
在他身邊也算是學了點東西
やっぱりきちんと大学で学びたいなと
但還是想去大學系統地學習
応援します
我會支持妳的
早く人類の敵との戦いが終わるといいですね
能快點結束和人類之敵的戰鬥就好了
ありがとうございます
謝謝
ナナしゃんにお話ができてよかった
和妳商量真是太好了
気にしすぎか
是我的錯覺嗎
事件続きで将来が不安になったといったところだろう
想必她是因為接連發生的事件 導致對未來感到不安了吧
そうだ　もしよかったらですけど
對了 要是不介意的話
卒業したら私の街に来ませんか
畢業之後要不要來我住的城市
私がですか？
我嗎
うちは学生さん向けの格安アパートをいくつか持ってまして
我們那裡有租給學生的特價公寓
ナナしゃんも進学するなら　どうかなと
如果妳也想上大學的話 要不要考慮一下
なんだったら私の実家に住んでもらっても構いませんよ
要不然住在我家也行的
本気で言ってるんですか
妳認真的嗎
私もナナしゃんがそばにいてくれたら心強いです
有妳陪著我的話 我也會感到很安心的
いいですね
聽起來不錯呢
裕福で温かい家庭のようで
看來妳家又富裕又溫暖
お父さんもお母さんもとっても優しいです
我爸爸媽媽也都很溫柔
ナナしゃんのこともすぐに気に入って
他們肯定會很快喜歡上妳…
私の両親が殺された話を　したばっかりですよね
我不久前才和妳說過我父母被殺的事吧？
何を感情をあらわにしてしまったんだ　私は
我怎麼感情用事起來了
しかし　ミチルの態度は妙だ
但小滿的態度很奇怪
急に将来の話をしたり　私を気遣いはじめたり
突然就談起將來的事 又開始關心我
心理の裏を読むならば
如果要猜測她內心深處的想法
最悪の場合
最壞的情況
私の犯行に気づき　それを直接言えないものだから
她可能是發現了我的罪行 又不敢直接說出口
遠まわしにさとそうとしている可能性もある
就故意繞彎子提醒我
柊くん　先生だよ
柊 我是老師
はい
在
犬飼くんに頼まれてね
是犬飼拜託我拿給妳的
前の制服　破けちゃったらしいじゃないか
妳之前的校服不是破了嗎
ありがとうございま
謝謝您
毒の小瓶
裝毒藥的小瓶子
橘を殺そうと使った毒がない
我殺橘的時候用的毒藥沒了
その後　ポケットに入れておいたはずなのに
在那之後 我應該放在口袋裡了才對
いつの間にか
是什麼時候
ミチルだ
是小滿
私を介抱して　着替えさせたときに気づいた
她在照顧我 幫我換衣服的時候發現的
高梨カオリが殺されたあとでもあるし
畢竟高梨薰才剛被殺不久
自分の能力が及ばず　医者を目指しているというのなら
如果她是因為自己能力不足才想當醫生的話
毒物に関心を払っていたとしても　おかしくはない
對毒藥有一定了解也不奇怪
クソッ　もしあれがキョウヤの手に渡ったりでもしたら
可惡 如果那東西到了恭也手裡的話
柊
今さっき　犬飼が部屋に来たんだがな
剛剛犬飼來了我房間
お前さん　犬飼とケンカでもしたのか
妳和犬飼吵架了嗎
柊のことで何か相談があるようだったんだが
她好像想和我商量有關於妳的事
要領を得なくてな
但我沒聽明白
やっぱりいいですと言って出ていったよ
然後她說算了 就走了
私の犯行をキョウヤに明かすかどうか　まだ迷っているとでも？
難道她還在猶豫要不要把我的罪行告訴恭也嗎
まあいい
算了
これから　空野フウコに会うんだが
我之後要去找空野風子
一緒に来てくれ
妳也一起來
はい
好
そうだ　小野寺くん
對了 小野寺同學
君の抗議のおかげか
多虧了你的抗議
近々本土からお偉いさんが視察に来てくれるってさ
近期似乎會有大人物過來視察
そうか　無理を聞いてくれてありがとう
是嗎 謝謝你聽我的無理取鬧
お偉いさんだと？
大人物?
面倒なことになる前に
在事情變麻煩之前
なるべく多く殺しておかなければ
必須儘可能多殺幾個
落ち込んでるところすまんが
在妳失落的時候打擾妳真抱歉
お前さんは葬式が終わったあと何をしていたんだ
葬禮結束之後妳都做了什麼
こちらで読書を
就在這裡讀書
ですが　深夜になってお友達がいらっしゃいまして
但深夜有朋友過來
明け方近くまで一緒にいました
到天亮之前都在一起
正確には何時ごろだ
具體是幾點
12時前だったかと
好像是12點前
ちなみに　石井リュウジは早寝早起きの習慣があったか
順便一提 石井龍二有早睡早起的習慣嗎
部屋にあった目覚ましが　5時にセットされていてな
他房間裡的鬧鐘設定在了早上5點
はい
沒錯
リュウジさん最近はダイエットのために
聽說他最近為了減肥
毎朝ジョギングをしていたそうです
每天早上都慢跑
いつも遅くても11時には就寝なさっているかと
一般最晚11點應該就上床睡覺了
聞いたふうに話すのはなぜだ
為什麼是聽說
付き合っていたんだろう？
你們不是在交往嗎
その　最近は疎遠になっておりました
最近我們有些疏遠
倦怠期というのでしょうか
就是所謂的倦怠期吧
幼馴染で　小さい頃からずっと一緒でしたから
我們是青梅竹馬 從小到大都在一起
石井はギャグが得意な人気者だったらしいな
石井似乎是個擅長說笑話的班級紅人
氷使いのアイツよりも　よほどモテたらしいじゃないか
比冰使者還要受歡迎得多
まあ　わかった
行了 我知道了
昨晩の夜中には　友達と会っていたんだな
昨晚深夜妳都和朋友在一起對吧
裏は取らせてもらうぞ
讓我去核實一下吧
すみません　私は信じてますから
對不起 我是相信妳的
柊さん　お願いします
柊同學 拜託妳了
どうか　リュウジさんのカタキを
請妳一定要幫龍二報仇
人類の敵を倒しましょうね
把人類之敵打倒吧
空野はウソをついていたか
空野說謊了嗎
なんのためにお前さんを連れていったと思ってる
妳以為我是為了什麼帶妳過來的
えーと
那個
下手なことは言えないな
不能亂說話
すみません　意識を集中してませんでした
對不起 我有點分心了
でも　空野さんに犯行は無理ですよね
但是 空野同學是不可能實施犯罪的吧
なぜ？
為什麼
まず　だいたい7時にお葬式が終わりましたよね
首先 葬禮大概是7點結束的
そのあと被害者の石井さんのお部屋の隣で
然後在被害人石井同學隔壁的房間
モグオさんがお説教大会を始めました
茂具男 同學一直在開訓誡大會
それは5時間ほど続いたそうですが
據說持續了整整五個小時
その間に犯行があったのであれば
在那期間如果發生了什麼事
誰かが隣の異変に気づいたでしょう
他們中應該有人會察覺到隔壁的異常
すると犯行は説教が終わった
那麼犯罪應該發生在訓誡結束後
深夜12時以降に行われた　ということになります
也就是說深夜12點之後才對
ですが…　その時間から明け方まで
但是 在那個時間點一直到天亮
空野さんはお友達を　部屋に招いていたそうです
空野都和朋友一起待在房間
彼女にはアリバイがあるということになりませんか
這不就是有了不在場證明嗎
石井が殺されたのは恐らく　モグオリサイタルの最中だ
石井大概是在茂具男獨奏會期間被殺的
殺害現場の物陰には　明かりに誘われた虫が隠れていた
在殺人現場的角落裡 有被光亮吸引過來的蟲子
気づいていたか
他發現了嗎
死体が発見された朝方　部屋の窓は開いていたし
屍體被發現的早上 房間的窗戶是開著的
電気もつけっぱなしだった
而且燈也是一直亮著
では昨夜の何時ごろから　その状態だったのか
那麼是從昨天幾點開始 就是這個狀態了呢
空野の話によれば　石井は11時には寝るらしい
根據空野說的 石井會在11點前睡覺
虫嫌いだったとも聞いたが
還聽說他很討厭蟲子
そうじゃなくても普通は寝る前に窓は閉めて　電気は消すだろう
就算不是那樣 正常也會在睡前關上窗戶  關掉電燈的吧
だから起きているときに殺害されたのだと
所以你才說是在醒著的時候被殺掉的嗎
なら窓が開いていたのは
那窗戶開著又是…
犯人が能力の都合で開けたとかな
可能是犯人因為能力的原因而打開的
12時以降　何者かが忍び込んだ可能性は？
12點以後 有人潛入進來的可能性呢？
寝込みを襲ってわざわざ部屋の電気をつける理由がわからんだろ
那就搞不懂趁睡著時偷襲還特地把燈打開的理由了吧
目を覚ました石井さんと　犯人が戦いになって
說不定是醒來的石井同學 和犯人發生打鬥
その過程で明かりをつけたのかも
在這過程中把燈打開了
そして　石井さんは窓から逃げようとした
然後 石井同學試圖從窗戶逃走
石井は自分の体をどこまでも小さくできたようだ
石井好像可以將自己的身體不斷地變小
こんな話を聞いた
我聽過這麼個事
以前　冗談が過ぎたらしく　石井が空野を怒らせた
以前 石井曾經開玩笑開過頭 把空野惹怒了
空野は学校中を駆けずり回って追いかけたが　捕まえられなかった
空野找遍了整個學校 但是沒有抓到他
やがて石井は　くたくたになった空野のポケットからひょっこり出てきて
最終石井從氣喘吁吁的空野的口袋中 小心翼翼地探出頭來
ごめん
對不起
そんな能力だったんですね
原來是那種能力啊
やろうと思えば毛穴の中に入れるサイズにまでなれたらしい
只要他想 還可以變成連毛孔都可以鑽進去的大小
襲撃者を察知できたのなら
如果察覺到襲擊者的話
部屋の明かりをつけて　窓から逃げるよりも先に
比起打開房間的燈 從窗戶逃走之前
やることがあったんじゃないか
應該有更加該做的事情吧
それに　犯人は石井と正々堂々バトルする必要なんてないだろ
而且 犯人沒有必要和石井堂堂正正地戰鬥吧
コンタクトレンズのケースに　毒を混ぜておけばいいんだ
把毒藥混進隱形眼鏡的盒子裡就行了
逆に言えば
反過來說
そういった不意打ちでしか石井を殺すのは難しい
不用那種攻其不備的方法很難能殺掉石井
恋人だった空野にはその機会を作れたはずだ
他的戀人空野應該能夠製造那種機會
空野さんを疑っているんですね？
你在懷疑空野同學嗎
能力を使うところを見ただろう
你看到她使用能力的樣子了吧
部屋が荒れていた説明になりそうじゃないか
那難道不能說明房間雜亂的原因嗎
でもその時間　隣の
但是在那個時間 隔壁的
遺体を見るに石井は真っ先に喉を切り裂かれていた
觀察屍體可以得知 石井是最先被切斷喉嚨的
声を上げさせないためだろう
是為了不讓他大喊吧
犯人が物音に注意を払っていたのは明白だ
很明顯犯人對聲音特別警惕
ボンクラ四人組は　隣の部屋の異変に気づかなかっただけかもしれない
糊塗4人組 說不定只是沒察覺到隔壁房間的異常
予想以上に　事件をひもといているな
他解開真相的速度比我預想的還要快啊
これはもう時間の問題か
這已經是時間的問題了嗎
じゃあな
再見
俺のほうは動機がわかったら　もう一度空野を詰める
我這邊一旦搞清楚動機 就再去逼問一次空野
どうか穏便にお願いしますね
請不要做得太過火喔
私はミチルを詰めるとするか
我去逼問滿吧
ミチルちゃん
小滿
入りますね
我進來了喔
ミチルは風呂か
滿在洗澡嗎
部屋を調べさせてもらうとしよう
讓我來調查一下房間吧
もし見つかったら　そのときはそのときだ
如果被她看到了 到時就臨機應變吧
ないな
沒有啊
どこに隠した？
藏在哪了
直接問いただしてやってもいいくらいだ
我直接問她也行
朝からミチルはおかしかった
滿從早上開始就很奇怪
キョウヤに何を告げ口しに行こうとした
她想向恭也打什麼小報告
柊娜娜同學和小野寺恭也同學今天轉學來到這座島上，
娜娜同學是個開朗又可愛的人，希望能和她成為好朋友。
日記か？
日記嗎？
そういえば橘にやられた朝方も　何か書いていたな
話說被橘打傷的早上 她也在寫什麼
ナナしゃんに謝ってください
請向娜娜同學道歉
私はナナしゃんの力になりたいんです
我想助娜娜同學一臂之力
ミチルのことだから　あのこともバカ正直に書いているに決まっている
畢竟是滿 所以那件事肯定也傻傻地直接寫上去了
見るものが見れば　これは私の犯行を暴く証拠になりかねない
若是換個人看到了 說不定會成為揭開我罪行的證據
娜娜同學幫了我！從羽生同學她們的惡作劇和人類之敵的襲擊中保護了我！
真是好勇敢的人啊！
雖然起初自我介紹時說自己不會看氣氛，但完全沒有那回事。
她又溫柔又帥氣。讓我想起了瞳同學。 她們吃飯的樣子都狼吞虎嚥。
好，我也要更加努力地磨鍊自己的能力才行！
ナナしゃんが助けてくれた
娜娜同學幫了我
なんて勇気のある人なんだろう
真是好勇敢的人啊
常吉同學今天去世了。但還是無法讓他復活。
也是，畢竟我連病都治不好…。
但是，娜娜同學好偉大。
常吉同學對她做了那麼過分的事情，她還是對常吉同學很溫柔。
還有，我和娜娜同學有了只屬於我們二人的祕密
好開心啊，她是不是信任我了呢？
ナナしゃんと二人だけの秘密ができた
我和娜娜同學有了只屬於我們二人的祕密
うれしいな
好開心啊
信頼してもらってるのかな
她是不是信任我了呢？
羽生同學、高梨同學、真司同學還有優香同學…。
「人類之敵」在不斷地襲擊大家。
現在可不是說娜娜同學是犯人的時候…。
發生了很多事，今天感覺好累。
對常吉同學使用了復活的能力，所以覺得身體有點不對勁。
雖然是有意瞞著，但終究還是被娜娜同學看穿了呀。
畢竟她會讀心。在我想救高梨同學的時候，她也挺身而出阻止了我。
雖然不想讓娜娜同學擔心，
但我還是不忍心看到有人死去。
睡了一覺後天就黑了
想到今天蹺課了
慌慌張張出門
就看到娜娜同學受了重傷倒在房間門口。
雖然盡我所能地為她治療了
娜娜同學，應該沒事吧。
睡覺時的表情也很痛苦。
但我覺得不像是因為燒傷帶來的痛苦，
更像是做了噩夢。
そういえばナナしゃんのことわたしぜんぜん知らないな
說起來 我還完全不了解娜娜同學呢
もっと力になりたいな
好想多多幫上她的忙啊
ちょっと怖いけどいろいろ聞いてみようかな
雖然有點害怕 但還是試著問問她各種問題吧
そだ　そろそろ船の定期便が来るから
對了 差不多定期輪船要來了
なにかプレゼントしたいな
好想送她禮物啊
なにがいいかな
送什麼好呢
どうしたら喜んでくれるかな
要怎麼做才能讓她高興呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　後製: MIR　繁化: 雲棋
お探し物はこれかね
這是妳在找的東西嗎
ミチルちゃんを疑うなんて　あんまりじゃないか
居然懷疑小滿 有點過分了吧
どうかね　ミチルちゃんの信頼に満ちあふれた日記を読んだ感想は？
怎麼樣 讀了小滿對妳充滿信任的日記之後 有何感想
あなたは何がしたいんですか
你到底想做什麼
君を殺人鬼に仕立て上げているであろう誰かを
我只是想邀請把妳訓練成殺人魔的某人
ランチに誘いたいだけだよ
一起共進午餐罷了
キョウヤに渡したりしないんですね
你不交給恭也呢
麻薬捜査官はよく現場の刑事ともめるという
聽說毒品搜查官經常會和現場的警察發生矛盾
言っただろう　しばらく君を泳がせてあげると
我說過了吧 這段時間放妳自由行動
さて　昨夜の殺人事件以来
那麼 自從昨晚的殺人事件之後
森の動物たちがちょっと騒がしくてね
森林的動物們有點吵鬧呢
しばらく会えなくなるが
可能會有一段時間見不到了
君はミチルちゃんを大切にしてあげたまえ
但妳可要好好珍惜小滿
彼女　ずいぶんとお風呂が長くないかね
妳不覺得她 洗澡時間有夠長的嗎
ミチルちゃん
小滿
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
見えざる刃　PART3
無形之刃 PART3